老師
你個樣好恐怖啊，係咪仲好痛啊？
老師，我冇嘢啊
記住啊，你要小心身體啊
因為老師你呢
而家成個人都係屬於我㗎喇
究竟咩事啊？
赤士村原老師，咁多繃帶𠸏？
其實冇咩大不了啫
我只不過一時唔小心喺車站嗰度撲親吒嘛
你真係冇事吖嘛？
睇你啊，就到成隻腫噉，好似好痛噉喎
你唔使擔心，我好快會冇事㗎喇
我而家噉樣最多都係唔可以煮嘢食吒嘛
冇咩大問題𠸏
既然係噉，不如我煮畀你食吖
你係咪講真㗎？
當係多謝你送部電腦畀我囖
蝦煮咩畀你食好呢？
不過話時話
其實我都唔係好識得煮嘢食㗎咋
有咩所謂吖？
只要老師你肯做，我已經好開心㗎喇
噉不如就今晚啦，好唔好啊？
好極喇
阿梓佢居然肯嚟我屋企整嘢畀我食
睇嚟呢個世界開始越嚟越接近我嘅理想
我諗佢一定會帶埋圍裙嚟
條圍裙係藍色嘅
藍色嘅圍裙好襯佢，冇錯
一定要用最好嘅酒嚟歡迎佢
80年出品嘅靚酒都唔錯吖
佢會着住藍色嘅圍裙
喺廚房度拎一碟又一碟嘅餸出嚟
跟住我就詐帶去幫佢手，然之後…
我哋乾杯啦
實在太靚喇，阿矢
係啊
我一直以嚟嘅美妙幻想好快就會實現
係我同阿矢嘅二人世界嚟
之後
就要將嗰個九流大學出嚟嘅垃圾
嗰個鬼冢趕出呢間學院，唔可以再返嚟
係，赤士村員我知道喇
冇問題，我等你吖
又熱氣喇
唔該幫我聯絡你哋嘅校務主任吖
主任？
我本人係關注母子
教育受害委員會嘅會長太田
我今次嚟嘅目的係嚟視察你哋上堂嘅
要視察？
你話想視察鬼冢老師上嘅堂呀？
係啊，最近我收到個消息
話貴校有位教學意識極之不良嘅教師
佢個名叫鬼冢英吉
呢個人佢所用嘅
教書方式係好有問題，冇…
冇啲噉嘅事，閉口嘅教師又點會噉樣呢？
你話冇啫，但係事實上
係有啲噉樣嘅傳言傳到我哋
關注母子教育受害委員會度喎
我哋既然作為監護人嘅代表
就一定要知道事實嘅真相
唔可以就噉算數
我係大笨象
大笨象嚟喇
唔理咁多，一於衝返個靚娘
耶
怪種
你話阿Sam乜水啊？
係邊位嘅阿媽嚟㗎？
嗰個鬼種啊，哎吔
你知唔知你喺度做緊乜嘢啊？
簡直就不知所謂啊
真係好對唔住啊，太田女士
你相信我吖，呢件事呢，係有內情㗎
喂啊，鬼種老師，快啲道歉啦
哎吔，點啊？
有大大件事喇
究竟發生咗啲咩事啊？
山王院老師
冇咩唔妥下哇？
你鎮定啲好唔好啊？
啱啱有個唔知叫做咩
關注母子壓力團體有人嚟咗啊
鬼冢老師搞到嗰個女會長嬲到暈低咗
而家都唔知點收科好啊，噉點算好啊吓？
其實我一早就知道
呢個係一個好大嘅問題嚟
我哋委員會決定咗一定會彈劾佢㗎喇
就噉決定啦
點啊？你冇事吖嘛？
會長，嗰個男人啊，真係太過份喇
點可以綁隻掌喺
pair pair嗰度㗎？
掌？
鬼冢，你係咪想毀壞我哋學校嘅聲譽啊？
你知唔知道嗰班係好
出名嘅壓力團體嚟㗎？
嗰個女人啊，係婦女會嘅會長嚟㗎
佢嘅老公啊，仲係議員嚟嘅𠻹
但係你居然喺佢面前做埋啲咁無聊嘅嘢？
哎吔
我嘅血急啊，點啊？
你冇事吖嘛？
你同我收聲啊，我唔使你擔心啊
老實講吖，我到而家都完全明白
點解理事長會用你呢啲噉嘅人㗎？
請你唔好噉講啦，好唔好啊？
鬼冢老師係有自己一套嘅教學方針㗎
你係唔會明白㗎
不如你聽下佢有咩講先啦
東月老師，麻煩你唔好出聲喇
呢個人侮辱緊我哋教師呢個職業啊
學校並唔係一個玩嘅地方
而係教人學習嘅地方嚟𠺢嘛
話時話喇，唔可以玩啲咩唧
你講乜嘢啊？
唔怕老實講吖，我讀中學嘅時候呀
一日24小時都係喺度玩嘅
我唔會聽你講埋啲噉嘅嘢㗎喇
喺中學嘅六年生活裏便
係決定學生嘅一生㗎，你明唔明啊？
要入一間好嘅大學，一間好嘅公司
加入社會
一切就係決定喺呢六年裏便㗎，你咁蠢
點會明白先得㗎？
你喺度講埋晒啲噉嘅老套嘢做咩啊？
喺呢個噉嘅年代啊
啲大公司都執晒笠啦
講咩學生十年之後嘅事喎
我認為應該讀中學呢六年先至更加重要啊
唔明嗰個係你啊，真啊
你喺度講乜嘢啊？
我係話，畀你入一間好嘅大學同埋公司
我覺得啲學生能夠揾到自己嘅方向
先至係最重要嘅財產嚟嘅
你亂…
亂講啊，你簡直就係不知所謂
你做埋晒啲噉嘅嘢
仲喺我面前發表埋呢啲所謂嘅理論
你呢個臨時教師吖
冇得救㗎喇
喂，你吖嘛？
你冇事吖嘛？
教務主任
我…
我個鼻…
鬼咗老師，你真係離譜啊
你對教務主任做埋啲噉嘅嘢實在太過份喇
Unbelievable啊
快啲攞急救箱嚟先啦
唔關我事㗎噃，係意外…
嚟㗎咋
我只不過係想企起身吒嘛
我冇惡意㗎噃，你喺度講大話
我太清楚你喇，你呢份衰人呢
最擅長就係成日借啲意使用暴力㗎喇
你到底用啲咩眼神望住我啊？
做咩望住我啊？
我報警㗎
我唔介意㗎，我個鼻呢
就係你使用暴力嘅證據，我都話咗咯
你嘅傷唔係我做𠺢嘛
全部都係你做嘅好事啊
你無啦啦扮咩大笨象啊？
仲懶死𠻺哩，扮佢叫
冇喇…
鬼畜你嘅人生玩完喇，OK，咪煩
班主啊，你千祈唔好噉樣對我啊
如果我冇咗份工，噉就冇飯開㗎喇
唔通你真係想害死我咩？
求下你啦，大慈大悲
哎吔，你做埋晒啲噉嘅
事仲想人哋放過你？
我係唔會原諒你㗎
我告你，我一定要告你
告到你坐監為止，我都話唔係我做㗎喇
你唔好再囉嗦啊
我話過告你就要告你㗎
你仲係噉講𠻺嗎？
我都話咗啊，我冇做過啊，我冇做啊…
如果你再係亂噏嘢嘅，我就打爆你個頭
咇晒啲腦漿出嚟啊吓
冇事嘅，你放心啦
今次又唔係你用咩暴力啊
鬼冢老師啊，你都冇做錯到嘢
但係教務主任佢頭先反晒白眼啊
教務主任佢只不過係因為你講嘢太大聲
所以先至畀你嚇親吒嘛，唔好噉啦，你
算啦，你都係唔使安慰我喇
我而家先至知道
我真係好唔適合做老師啊
喂，你又想去邊度啊？
我要去便利店買嘢啊
鬼冢佢真係吖
喺個噼噼度整埋啲乜嘢大笨象𡁜
噉嘅人啊，邊有資格做教師㗎？
太田女士，你睇住嚟啦
嗰個令你受到侮辱嘅
鬼冢唔會留得好耐㗎啫
佢唔畀人炒，我都唔係好甘心㗎咋
噉你打算點做啊？
我其實已經諗到辦法㗎喇
我一定會令到鬼冢永遠都做唔到老師嘅
不愧係即時村園老師啊，我明白喇
係噉我就照老師嘅意思去做好準備功夫喇
我返嚟喇
秀美，你返嚟嗱？
即時村園老師佢嚟咗好耐㗎喇
乜嘢事啊？
咁好笑容𠸏？
冇…
冇咩事啊，你同媽媽頭先傾嗰陣呢
好似好開心喎
係咪傾緊啲咩好嘢啊？
冇…
冇乜嘢啊
你曾經應承過我，話我哋之間
唔可以有任何嘢隱瞞㗎喎，係咪？
喂，秀美啊，畀返我啊
喂，係，請問邊位啊？
好對唔住啊
乜呢個唔係即時川原老師嘅電話嚟㗎咩？
係噉㗎，即時川原老師呢
佢係我嘅補習老師嚟㗎
佢啱啱去咗洗手間
所以唔方便接電話啊
既然係唔方便嘅，不如噉吖
你同我留低説話畀佢吖
我姓東月㗎
本來今晚約咗佢去我屋企嘅
不過我臨時有啲事唔得閒啊
我畀啲同事捉咗去飲嘢，走唔到啊
你話畀佢聽唔好意思吖喂
我係鬼冢啊，好嘛？
喂，我係鬼冢啊，你冷靜啲啦
鬼冢冇亂講嘢囖，冷靜啲，我叫鬼冢啊
請你投我神聖嘅一票
對唔住啊，總之麻煩你幫我
同佢講聲吖，好唔好啊？
唔好講啊，過嚟啦
哎吔，講乜鬼啊？
留返拜山先啦，唔好噉啦，鬼冢啊
東月小姐話佢唔得閒嚟喇喎
等我仲以為你做咩心情咁好𠻹
原來係背住我約咗第二個
女人去你屋企整嘢食
想兩個撐台腳呀？
唔知嗰個東月老師係一個
點樣嘅人嚟嘅呢吓？
係個…
我要罰你啊
即刻嚟吖嘛，好似平時噉啊
你唔想咩？
你唔好以為我唔知啊，你同我一齊
係想利用我爸爸同媽媽嘅地位吒嘛
如果唔係，你又點會咁聽我話？
就算係，其實都冇所謂㗎
為咗你呢，我願意飾演你嘅女王啊
我講嘅全部都係真㗎，你信我吖
我冇呃你㗎
你可唔可以走咗啊？
真係唔好意思啊，冬月
呢個人係次次飲親酒都係噉樣嘅
你吖，唔識飲酒唔好學人飲咁多啦
正一蠢材嚟嘅，你講咩啊？
邊個係蠢材啊？
梗係話你啦
我都未見過啲噉嘅人嘅
古靈精怪噉走去扮大笨象
計我話呢，你不如走去扮天鵝噉咪仲好？
你先係蠢材啊
明知人哋唔想講返呢件事㗎啦
你又攞出嚟講，算點啊？
你唔鍾意聽嘅，我偏偏要講啊
好似你啲噉嘅人啊
本來就唔適合做教師㗎啦
你嘅命運呢，就係遲早會畀人炒啊
仲話係老友𠻹，喺度落井下石，好啦
等我使出啲最強嚟對付你
哎吔，嚟啦…
我唔怕你㗎，過嚟吖…
行近少少喂，打唔到啊，喂
鬼冢老師？
我到而家都唔信，呢個人會做到教師㗎
你睇下佢吖，冇釐搭霎噉
不過，老實講吖
我都有啲羨慕佢教嗰班學生㗎
因為一定唔會悶吖嘛，吓？
我哋以前讀書嗰陣啊，真係悶到飛起㗎
啲教師淨係當啲學生係傻瓜
對嗰啲唔好嘅學生啊
就更加冷淡啲𠻹啊，點會噉㗎唧？
當你畀人當蠢材嗰陣
你就會感受到㗎喇
啲人越當人哋係蠢材，就覺得自己越叻
雖然英介係個蠢材啊
但係我就覺得佢好犀利喇
只要有呢個人喺度
就好似幾難嘅事都搞得掂噉啊
我都覺得係啊，佢每日返學呢
都好似好開心噉㗎
我咪就係最羨慕佢呢樣嘢囖
又去做班主任啊
返學又點會唔開心先得𠿪？
你話係咪嘞？
鬼冢二等兵，而家就準備晚飯喇
請你哋等一陣，好快有得食
喂，等一陣啊，喂
我捉到喇，長官
畀你激死啊，快啲返上嚟啦
哎吔，我條脷魚啊
喂，唔好走
返學好有趣
冇錯
我都要好似鬼冢老師噉，做個好老師
要堅持到底
噉着法係咪真係得㗎？
我覺得好樣衰喎，其實最重要係有心啫
只要你有誠意去道歉
我相信教務主任一定會原諒你㗎
東陽老師
係青氏川園老師呀？
真係唔好意思啊
我尋晚單方面取消咗約會
你千祈唔好介意啊
唔緊要
主任揾你喎
唔炒我？
冇錯係，頭先太田會長嚟過
我同佢傾咗好耐喇
佢話解僱你呢件事暫時保留
唔使你走住喎
噉就好喇，鬼冢老師
你今次唔使畀人炒喇
真係𠸏？
好彩唧，不過噉樣…
要保留呢件事呢，仲有一個條件
有條件？
你一定要去參加一個公開考試
就係東民社全國學力公開測驗
亦即係我哋叫嘅「冬學」
冬學？
噏乜啊？
你噉都唔知呀？
啲學生都要考㗎
一年三次嘅模擬測驗啊
冇錯喇
鬼冢你都要同啲學生一齊去考呢個冬學
你要喺測驗裏便考到全國第一
噉先可以繼續教書
全…全國第一？
邊有可能啊，主任？
雖然係高中入學試嘅程度啊
但係專修科目鬼冢佢…
如果你唔去考試，噉我就炒咗你
你亦都冇説話好講啦，係咪啊
鬼冢老師？
聽住
呢一次係關注母子
教育受害委員會會長太田女士夠寬大
佢畀個機會你咋
如果你覺得醜唔會考嘅
我亦都冇所謂㗎
噉你索性辭職啦橫掂學校大把老師
多你一個唔多㗎
不過噉喎
我都係建議你去考呢一個全國第一返嚟
證明一下你嘅實力
並唔係一個淨係識得玩嘅老師
你嘅命運就係掌握喺你嘅手裏便
幾得意吖，噉我即管試下啦
鬼冢老師啊
中學生嘅測驗吒嘛，使乜驚呀？
我就考過全國第一返嚟
證明我有資格做老師喇，直管睇住嚟啦
係嘞，教師又點會輸畀學生先得𠸏？
講出嚟都笑大人個口啦
你真係要噉做呀？
五科加埋都得個49分咋上次全國第一啊
都有成492分啦，噉都係全國第一啦
不過又畀數上嚟吒嘛，冇…
冇可能㗎，我仲以為自己做得好好𠻹啊
你噉樣唔掂㗎
唔得𠸏…
都係四咗條生把啦
我呢廿二年嚟都冇讀過書，點考喎？
你好吖嘛？
鬼冢老師
你係…
邊位啊？
我叫做太田秀美啊，呢
係嗰個畀你落晒面嘅
關注冇子咩會會長個女啊
嗰個阿嬸？
唔係…
嗰個高貴嘅太太
我都聽到好多嘢㗎
似乎好似發生好大件事噉喎，係咪啊？
係啊，又話要畀人炒，又話要考試啊
真係好鬼麻煩啊，不如噉吖
我試下幫你同我媽媽講吖，好唔好啊？
係呢，唔知我可以拜託你做啲咩呢
太田小姐？
我諗我可以幫你同媽媽講
叫佢當今日講過嘅嘢全部都唔算數㗎
係咪真㗎？
應該冇問題㗎
我媽媽不嬲都好聽我話𠸏
仲有啊，我爸爸係做議員㗎
無論我求佢啲咩呢，佢都會應承我㗎
哎吔，如果係就好喇，講到尾呢
成件事都係誤會嚟嘅吒嘛
希望你阿媽大人有大量
千祈唔好怪我細路仔啦
不過，噉樣做係有條件㗎喎
噉就梗係啦
你舐下我隻腳吖，條件好簡單㗎咋
如果你肯做我嘅寵物嘅話
噉你就唔使畀人炒㗎喇，鬼冢老師
你而家踴入枱底
舐下我隻腳先啦
男人個個都係蠢材嚟㗎
稍為畀佢哋知道爸爸同媽媽有權力咋
就好似隻哈巴狗噉喇
呢個男人咪又一樣
我話乜嘢呢，佢都會走
嘩，好臭啊
哎吔，你做乜嘢啊？
你係咪想畀人炒啊？
好話畀你講啊
我爸爸係保守派嘅議員嚟㗎
又點唧？
你啊
仲以為你會講咩𠻹啊，要我舐你隻腳喎
離晒譜啊，你個細路啊
我要罰你…
你啊，你做乜嘢啊？
唔好啦，爸爸，我唔知你阿爸係咩意願
亦唔會驚
總之我前世最憎嘅就係畀人整蠱嘅
以後唔好再同大人講埋啲咁得戚嘅説話
你唔使扮嘢喇，你只不過係個蠢材教師
如果你唔求我呢，一定會畀人炒㗎
你睇住嚟吖
我不知幾想啊，蠢材
嗰個九樓教師鬼冢
冇可能考到全國第一嘅，唔係
應該係話可能會全國包尾𠻹，鬼冢
如果你嘅醜態畀傳媒知道咗
你以後都唔使旨意再做教師
一切都依我計劃進行，咁差㗎
我成日叫你舐得仔細啲㗎啦
講多次都唔聽㗎
做咩啊？
唔順氣呀？
你係我嘅寵物嚟㗎咋
等我講啲嘢畀你知啦
我今日去過呢間學校嗰度啊
你知唔知做乜嘢啊？
你…
你去過學校？
仲見過鬼衝𠻹啊，你做過啲乜嘢啊？
你同我講過啲乜嘢嚟啊？
好煩啊，佢真係過份啊
竟然夠膽打我嘅Peppa爸爸
同媽媽從來都冇打過我嘅Peppa㗎
真係激死我啊
咩話？
我係唔會原諒佢㗎
嗰隻馬騮教師
睇住嚟吖，我一定會令佢成為我嘅寵物
舐我腳趾
就好似你噉啊，知唔知啊？
點做都冇用㗎喇，你一定會畀人炒嘅
鬼冢
你唔係講笑𠻺嗎？
唔係𠻺嗎，同居，冇啲噉嘅事，正蠢材
以為噉就可以算數喇咩？
簡直係多餘啊，唔使你哋出手啊